Leonie,
hab gekocht,
komm essen.
Iss allein.
Den Jahrestag
feier ich nicht.
Komme gleich.
Dritte Jahrestag.
Nicht mal Zeit für ein Essen.
Soll ich dich verstehen,
und was ist mit mir?
Sie sagte,
solange ich will,
gäbe sie
alles für mich auf.
Alles aufgeben, ja?
Ja?
Was soll
dein Like bedeuten?!
Tim und ich feiern nur.
Warum regst du dich auf?
Können wir
uns nicht mehr vertrauen?
Du machst mich müde.
Weißt du das?
Ich weiß.
Du brauchst dich nicht mehr abmühen.
Leonie!
Die Kerzen!
Den 10. Jahrestag unserer Bekanntschaft!
Wegen sowas
machst du so ein Drama?
Muss los.
Nächstes Jahr
feier ich mit dir.
Schade,
kein nächstes Jahr.
Ja?
Herr Schneider.
Glückwunsch!
Die Deller AG stellt Sie ein.
Wir senden Ihnen gleich
die Zusage per Mail.
Wenn alles passt,
bestätigen Sie bitte per Mail
und regeln Sie Ihre Ausreise.
Ihr Dienstantritt ist in 7 Tagen.
Gut,
verstehe.
Danke.
Leonie,
ich hab's versucht,
bei dir zu sein.
Doch am Ende merke ich,
ich bin nur ein Gast.
Vielleicht
endet unser Weg hier.
Zeit für den Abschied.